实现步骤
一、和平统一
有钱人仍然可以跑到国外。所以地球统一是这一切的前提。实现步骤：
1.用机会平等、减少家庭束缚等等鬼话，以及下面的解决民族问题的方案，说服拥核国家的人民，让他们相信我。
2.用爱与和平还有一点点核讹诈，让世界剩下的人相信我的鬼话。
3.地球统一。
二、解决民族问题：
1.如果一个地方由公认的原住民占领，那么在本地实行有关本地语言和文化的考试。在生育奖励方面，按照总成绩给予奖励，对原住民额外发钱。
2.如果一个地方不是由原住民占领，那么生育奖励直接按照总成绩排名，我认为那些自封优等民族的人会很自信。
3.只有看脸、需要口才的行业有面试，其他不必要的面试取消，避免种族歧视。
4.与宗教有关的节日仍然会在各个地区保留，这样信教的人不会担心后继无人。
5.对出生信息进行记录，并且每年通报各年龄的学生的种族分布。比如说，我15：00生了一个A种族孩子，然后网站上可以看到那个街道那一天出生了3个A种族孩子，分别是1:00,5:00,15:00，对得上。各个街道出生的A种族孩子加起来，减去死去的，正好等于相应年龄段的A种族学生人数，就可以知道A种族没有被人偷偷灭绝。
三、减少政策推行时的阻力。
1.首先在非洲等落后地区建学校。等第一批识字的人长大了，再推行改革。
2.在改革推行之前出生的人的流动方式不会受到影响，避免大量落后地区的人涌入发达地区。这样发达地区对政策的支持率不会太低。
3.教育机构全部由国家运作，推行十几年义务教育法，足够和平地收缴婴儿了。而且和一孩政策不一样，不会强制流产，而是出生后收走，所以不是很血腥。
4.许诺“国家来养老”，这是非常令人信服的，毕竟人人都没有软肋了，还有人敢食言吗。
四、关于抚养方式
1.抚养方案由生物学、心理学专家给出。比如户外活动的时间安排。
2.每天的饭菜材料采购方案公开，菜名公开。厨房监控公开。
3.24小时公开七岁以下儿童和七十岁以上老人的监控，由专人监管，同时普通人有权查看。
4.为七岁以下的儿童和八十岁以上老人安排3个班次的抚养员，24小时进行照顾。
5.七岁以上的学生每个月迁移到一个另外的场所，到高中上完时环游整个世界。这样可以拓宽眼界。迁移过程中安排清洁工收拾宿舍、进行消毒。
6.每年将年龄最大的一亿人入学，这样可以确保竞争压力的平等。
