理由
一、社会公平
1.绝对的机会平等。
2.在这个制度下，每个人在二十多岁没有掌握权力时，就要交出后代。所以，“利用权力保住后代”的行为将会越来越少，最后可以保证人人都没后代。当然，这一过程可能要几代人。
3.财产不能继承，死后只能交给社会，所以住房等刚需可以包分配。
4.没有父母的孩子，可以跟着班级在各个地区上学，比如今天在北京上学，下个月就到河北，再下个月就到河南。消灭地域歧视和教育资源不公，也可以开拓眼界。
5.官员贪污的钱只能由自己和配偶使用，特权也仅限自己和配偶。一大堆的亲属都消失了，贪污上限减少。
6.有能力的人去雇佣别人劳动，剥削剩余价值时，不会有太多人恨他们，因为这是凭自己本事，而不是凭三代人的努力、父母的权力。并且剥削的钱只能和配偶两个人挥霍，在死后只能留给社会，所以实际上剥削的价值大大减少。（我觉得遗产上交会使国有企业越来越多，所以仍然是公有制为主体）
二、对于老人小孩的抚养
1.一些父母经常虐待孩子，把自己的负面情绪发泄给孩子。而我设计的抚养机构会公开七岁以下儿童的监控录像，七岁以上一直换场所，所以好多了。
论据：知乎上一堆控诉原生家庭。
2.社会统一抚养，可以24小时照顾幼儿，而抚养的人都受过专门的培训，幼儿的游玩和培养方案都是根据科学研究得出的，而且如果培养不好，不会出现家长学校互相甩锅，责任是明确的。这样培养出的孩子肯定比现在大多数儿童更健康。
3.社会统一抚养下的孩子可以轻松找同龄的孩子玩。这有助于各方面的发展。
我还想说一句，好多动画片和游戏都把主角的父母安排去死了，或者一直不出场。代沟是难以弥合的。只有和同龄人玩得最高兴。
三、对于年轻人
1.如果没有亲属，年轻人可以按照自己的道义行事而不用担心牵连亲属。
论据：“xxx的软肋是他儿子”
2.一般的情况下，父母生孩子只是为了自己老了以后有人抚养，或者是为了子女给自己赚钱，或者仅仅因为“一直是这样的”。秉持这种观念的父母，会在子女二十多岁时催子女走自己的老路。而我的解决办法，是老人也由社会抚养。这样，大部分年轻人就不用照顾老人和小孩了。（我觉得两个人照顾几个孩子是纯粹的低效，要么一个都不要照顾，要么就去照顾几十个孩子）
3.解决生育率问题。因为孩子全部上交，所以生育意愿只与奖励有关。奖励多，就多生，奖励少，就少生。不用考虑抚养子女付出的精力。
4.其他诸如拐卖、重男轻女、家庭矛盾全部解决。夫妻想分手就分手，不会被孩子束缚。
（这个是真重要。夫妻互相看不顺眼，为了孩子而勉强一起生活，想想就窒息）
5.可以和配偶/朋友到处旅游，因为没有家。
